<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<h:head>
	<link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="style.css" />
	<title>Geisternetze</title>
</h:head>
<h:body>
	<div class="main">
		<h1>Geisternetze melden und bergen</h1>
		<p>
			Als Geisternetze werden verlorene Fischernetze bezeichnet. Diese
			Netze können eine Gefahr für Meereslebewesen darstellen.<br></br>Helfen
			Sie uns herrenlose Fischernetze zu dokumentieren und zu bergen, um
			die Gewässer wieder sicherer zu machen.
		</p>
		<h:form>
			<p:panelGrid columns="3">
				<p:card>
					<f:facet name="title">
                    Geisternetz melden
                </f:facet>
					<f:facet name="subtitle">
                   Sie bleiben anonym
                </f:facet>
					<p>Sie haben ein herrenloses Fischernetz entdeckt und möchten
						dieses anonym melden?</p>

					<f:facet name="footer">
						<p:linkButton outcome="geisternetzMelden"
							value="Geisternetz melden" />
					</f:facet>
				</p:card>
				<p:card>
					<f:facet name="title">
                    Bergung anmelden
                </f:facet>
					<f:facet name="subtitle">
                    Kontaktdaten erforderlich
                </f:facet>
					<p>Sie sehen eine Darstellung aller gemeldeten Geisternetze,
						die noch geborgen werden müssen. Sie können sich verbindlich für
						die Bergung eines oder mehrerer Netze melden. Dafür wählen Sie
						einfach die Netze aus und geben Ihren Namen sowie Ihre
						Telefonnummer an.</p>

					<f:facet name="footer">
						<p:linkButton outcome="geisternetzBergen"
							value="Geisternetz bergen" />
					</f:facet>
				</p:card>
				<p:card>
					<f:facet name="title">
                    Bergung abschließen oder planen
                </f:facet>
					<f:facet name="subtitle">
                    Zugriff nur nach angemeldeter Bergung möglich
                </f:facet>
					<p>Sie haben die Bergung mindestens eines Netzes angemeldet.
						Hier können Sie die Bergung abschließen, wenn Sie das Netz
						geborgen haben. Alternativ sehen Sie eine Übersicht aller noch zu
						bergenden Netze und können sich ggf. mit anderen Personen
						abstimmen und die Bergungen umverteilen.</p>
					<f:facet name="footer">
						<p:linkButton outcome="login"
							value="Bergung planen oder abschließen" />
					</f:facet>
				</p:card>
			</p:panelGrid>
		</h:form>
	</div>
</h:body>
</html>

